[Música]
à noite tem um novo patrocinador de
corretor de valores
não ainda não tem a gente já recebeu
algumas propostas mas um tipo não deu
muito mexe
enquanto a gente não tiver um métier
exato a gente não vai ter nenhum outro
tipo de patrocínio de corretoras de
valores nesse canal
[Música]
obviamente chega a gente não dá mais
pra mim acabou e agora está procurando
corretora já vasculhou a internet
inteira em busca de uma corretora ideal
tudo o que chega a gente coloca na
lixeira porque não dá
até quando ficar procurando mas não
dá eu entendo
só que assim a gente tem que fazer
alguma coisa não dá não dá para
ficar sem o patrocínio de uma corretora
de valores que a conta não vai fechar
se me promoveu para a diretora comercial
sair de trás das câmeras
agora posso bater minha meta hoje tem
que achar alguém criamos um monstro se
encontrar corretora do jeito que eu
falei que deu é de exatos
se a gente encontrar corretor ideal o
que mais a gente não encontra a gente
vai encontrar o homem da tarja calma
então vamos usar o aplicativo que antes
envolverá assim como assim é um tinha
do patrocínio com tinta
meu deus a record já tem três
indicações a primeira que você acha
dessa primeira procurou influenciador
para vender o meu cdb a 80 por cento do
cdi jobs chuta que é macumba
a segunda também que ela disse que
procura o youtube e influenciador para
fazer um único vídeo
como assim acho que meu corpinho que é
meu último relacionamento durou um ano
e meio e foi muito bom foi ótimo
o meu próximo relacionamento também
está casaco para juntar eu tenho um
filho e irmão ciro composição olha
esse último o sam
vamos ver procuro influenciador com
plataforma de finanças que falha de uma
forma diferente
disposto a relacionamento sério
gostamos de liberdade e juntos vamos
dominar o mundo é que a festa não vai
nem ficar muito feliz que da outra vez
quem ficou feliz também começou a
conhecer pelo elas não eu acho
você vai trazer isso aqui pra gente
conversar e ter certeza de que eles são
certos gagou se prepara a camiseta da
empresa
calma nádia embora o efeito antes de
conhecer
eu queria saber quais são as
intenções de vocês com me poupe
primeiro eu agradeço por ter nos
recebido nossas intenções são as
melhores possíveis a gente quer casar e
ter filhos
de preferência gêmeos que é o meu
sonho a dois irmãozinhos é que os
juros compostos
e vai ser um casal de gêmeos essa é
meu sonho é ter gênero e qual seria o
nome das crianças dividendos é
recorrente aqui não me poupe pedidos
para que a gente fale sobre renda
variável e há um grande desejo da
equipe toda começar a falar sobre renda
variável em bolsa de valores
de que forma a moldar mais pode ajudar e
contribuir para que isso se torne
possível na e nós temos o melhor
lembrou que no brasil preferiram por
traders que o público mais exigente que
a michelly de qualificação dados pela
bolsa e oferecemos para os nossos
clientes as melhores plataformas do
mercado é isso custa caro pulga não
nós temos as melhores tarifas no
mercado hoje
vou pesquisar homenageará ok passar
dessa parte do teste
outra coisa importante eu reparei na
plataforma de vocês têm excelentes
produtos porém apenas na corretora
modal
o que você tem a dizer sobre isso é
possível oferecer uma variedade maior
de produtos de outros bancos dentro da
plataforma de vocês como cdbs e é esse
riso iniciais a gente já sabia disso ea
gente está se adaptando pra atender
todos os seus pré requisitos na tinta
ao final de setembro a gente vai
oferecer uma plataforma mais de 30
produtos de renda fixa de mais de 15
bancos diferentes e também a gente
está ampliando a plataforma de fundos
de investimento em breve a gente vai ter
mais de 100 fundos disponíveis para
todos os perfis de clientes
e quem abriu uma conta na corretora
modal mais hoje saindo desse vídeo e
deixar o link aqui quem abriu uma conta
hoje a conta vai estar aberta em quanto
tempo 15 minutos e não tiver nenhum da
faltando 15 minutos só conta da gata
me poupe movida desafio o desafio de
vocês como top desafio eu queria propor
pra vocês atirar 60 milhões de
clientes da poupança trazer esses
clientes para conhecer a nossa nova
a família juros compostos de dividendos
ele ficou me parece um belo desafio
agora só tem uma dúvida a natália vai
poder continuar mostrando o suvaco e
gritando é que festa só se alonga
durante show no rock deu médio
parabéns jogos acaba de receber os
parabéns negócio chato eu me sinto
grávida
temos um novo patrocinador de
investimentos nesse canal margareth hoje
é um dia de muita mas muita festa da
riqueza muda mais é uma de tv eo que é
isso dá um gol igual a corretora de
valores
é quase a mesma coisa mas por questões
aí técnicas elas têm que ter nomes
diferentes
o que importa para você saber que não
vou dar mais você consegue encontrar
vários vários investimentos de vários
bancos distintos para você investir seu
dinheiro para ele render muito mais do
que está rendendo lá no banco ele
'tá' enfiar debaixo de nelson piquet é
tesouro direto sem taxa que ainda mandou
mais cash cblc eles ea sem taxa pena
mudar mais que é o brother mais barato
do brasil tem nada mais mudou mais algum
brother mais barato do brasil e mais
utilizado pelos trailers foi isso que
fez os meus olhos brilharem
o meu coração bater mais forte e as
minhas axilas transpirarem problema
preciso de alguém pra ensinar as
pessoas a investir em renda variável
sim este momento chegou
depois de dois anos de canal você
finalmente vai começar a entender como
investir somente um sexy em bolsa de
valores mudam mais muito obrigada por
topar adotar junto comigo esses novos
filhos os gêmeos dividendos
[Música]
eu posso ver que coisas irmãozinhos
juro composto sem ciúme ele se acostuma
com a idéia
a partir da próxima segunda-feira
vídeo especial patrocinado pela rodar
ao importante eu quero quer modal se
sinta muito orgulhosa de patrocinar este
canal e poder te levar informações de
valor que você vai fazer agora vai
entrar no site da modal que deixei aqui
embaixo vai abrir sua conta de graça de
qualquer lugar do brasil só precisa do
número de cpf endereço e essas coisas
todas é rápido em 15 minutos a conta
aberta não custa absolutamente nada
não tentarei não temos absolutamente
nada entra lá para conhecer você não
está entendendo é para derrubar o site
é isso mesmo causar mostrar para mudar
o que eles fizeram um bom negócio
pichette pra você perguntar se você
tiver dúvida alguém lá do outro lado
vai te atender vai te entender e vai
até te ajudar a escolher o melhor
investimento para você
sim lá você tem uma pessoa que não é
o cid nelson é só pessoa só um
atendente que tá lá pra te guiar
bonatti está aqui e eu te ensina a
investir lá o pessoal te dá o pontapé
final para você criar coragem de
mergulhar
muito obrigada pra você que torceu para
que a gente tivesse um novo patrocinador
de investimentos nesse canal o diretor
a gente conseguiu um beijo modal
muito obrigada pela confiança vamos
dominar o mundo
missão dada é missão cumprida é só
você até o paço puppi tchau
[Música]